TARİH: 12-06-2026 07:04
BAŞLIK: Yanlış Kargo Yanlış Anlaşılma
RUMUZ: Kırmızı Alarm
YAŞ: 28
CİNSİYET: Erkek
ŞEHİR: İzmir

İnternetten eşimle heyecanımızı artırmak için biraz iddialı, dantelli ve kırmızı bir iç çamaşırı sipariş ettim.

Kargo adresi olarak da iş yerini seçmiştim ki evdekilere sürpriz olsun.

Siparişi verirken kargo adının üstüne "Gizli Paket" yazmayı unutmuşum.

Ertesi gün şirketin resepsiyonundaki stajyer kız elinde şeffaf poşete sarılı kutuyla yanıma geldi.

Kutunun üstünde dev gibi harflerle markanın fantezi giyim adı yazıyordu.

Kız paketi uzatırken kızardı, bozardı, yere baktı:

"Ahmet Bey, size acil bir... şey gelmiş."

dedi.

Tüm ofis bir anda bana döndü.

Şu an şirkette herkes beni gizli bir fantezi tutkunu sanıyor.

İşin kötü tarafı, eşim rengini beğenmedi. 😂

--------------------------


TARİH: 12-06-2026 07:03
BAŞLIK: Diyetin Gizli İttifakı
RUMUZ: Gece Kemirgeni
YAŞ: 32
CİNSİYET: Erkek
ŞEHİR: Ankara

Eşimle ortak karar aldık ve sıkı bir diyete başladık.

Evde şekerli, unlu ne varsa çöpe gitti.

Akşam sadece salata yedik.

Gece saat 03:00'te midemin kazınmasına dayanamayıp mutfağa sızdım.

Buzdolabının kapağını açmamla içerideki ışıkta eşimle göz göze geldik.

Onun elinde saklanmış bir paket çikolata, benim elimde dünden kalan soğuk köfte.

Hiç konuşmadık.

Birbirimizi görmemiş gibi yapıp sessizce odalarımıza döndük.

Biz evli değiliz.

Suç ortaklığı yapıyoruz. 😂

--------------------------


TARİH: 12-06-2026 07:02
BAŞLIK: İndirim Kuponu Çılgınlığı
RUMUZ: Sepet Bekçisi
YAŞ: 26
CİNSİYET: Kadın
ŞEHİR: Eskişehir

Online alışveriş sitesinde büyük bir indirim yakaladım.

Beğendiğim elbiseyi sepete attım.

Tam ödeme yapacakken ekranda bir yazı belirdi:

"50 TL daha harcarsanız kargo bedava!"

Sırf 40 liralık kargo ücretini ödememek için sepeti kurcalamaya başladım.

Hiç ihtiyacım olmayan bir kupa, iki çift çorap ve bir adet makyaj süngeri ekledim.

Toplamda fazladan 250 TL harcamış oldum.

Ama kargo bedavaya geldi.

Ekonomi profesörleri bu zekamı görse diplomalarını yırtardı. 😂

--------------------------


TARİH: 12-06-2026 07:01
BAŞLIK: Akıllı Televizyon İhaneti
RUMUZ: Rezil Olduk
YAŞ: 40
CİNSİYET: Erkek
ŞEHİR: Bursa

Eve yeni bir akıllı televizyon aldık, kurulumunu kendim yaptım.

Telefondaki ekranı televizyona yansıtma özelliğini test etmek istedim.

Salonda annem, babam ve eşim oturuyor.

Ben de mutfaktan bağlantıyı açtım.

Yanlışlıkla o sırada telefonuma gelen komik ama fazlasıyla küfürlü bir caps videosunu yansıtmışım.

Salondan bir sessizlik koptu.

Babamın öksürük sesi mutfağa kadar geldi.

Teknolojiyi seviyorum.

Ama teknolojinin beni aileme karşı bu kadar hızlı harcayacağını düşünmemiştim. 😂

--------------------------


TARİH: 12-06-2026 07:00
BAŞLIK: Spor Salonu Acemisi
RUMUZ: Hamlamış Vücut
YAŞ: 35
CİNSİYET: Kadın
ŞEHİR: Antalya

Pazartesi günü büyük bir motivasyonla spora başladım.

Salondaki aletlerin hepsini tek tek denedim.

Kendimi çok güçlü ve fit hissediyordum.

Salı sabahı yataktan kalkmaya çalıştım.

Kalkamadım.

Vücudumdaki bütün kaslar bana karşı grev ilan etmiş gibiydi.

Doğrulabilmek için yataktan yuvarlanarak yere düşmek zorunda kaldım.

Spor sağlıklı yaşam sunuyor diyorlar.

Ama bana daha çok hareket kabiliyetimi kaybettirdi. 😂

